黑咕隆咚的
香吉 快点灯
爱啊 乐意为您效劳
你们瞧啊瞧啊
这宝箱有这么大
令人陶醉
淡淡的光芒中浮现而出的那美丽的双眼
刹那间我已如痴如醉
少说废话
- 先想想怎么搬这东西 - 住嘴啦
现在可不是吵架的时候
不好好考虑一下要怎么办会没命的
有那么不妙吗
确实现在情况相当不妙
不过总会有办法的 一直以来都是这样
没错没错 想太多也没有用
船到桥头自然直
小船的船篷被吹走了
梅利号被吹了很远了呢
为什么会这样啊
还不是因为你
让你看船不看还一定要跟过来
碰上这么有趣的事不让他跟来也难
这我知道 可是…
这遇难船虽是个空壳 但原来却是海贼船吧
财宝之前都被搬走了吗
看来是被巨型旋风给吹散了吧
娜美 梅利号被…
急什么急 会好好追上去的啦…
嗯 怎么了
白痴索隆 别激动
索隆身上着火了
爆烧绿藻头
你小子说什么
总之现在如何是好
- 让我献上对冷静的罗宾小姐火热的爱吧 - 橡皮
"手枪"
好的
"火箭"
你走掉了怎么办
等等…这手…
难道说…
好的 大家也回来吧
快松手 臭橡皮
你什么后果都没有想过吧
每次都是这样 我们还真是命大啊
运气好嘛
这也确实
别说这些了 看看宝箱
乌索普 快点
冷静冷静 别着急
要我来开吗
就差一点了开了
打开了
好的 各位
做好心理准备了吗
尽请欣赏吧…
哇 等等 听老朽说句话
呼
呼什么呼啊
这艘难道也是海贼船吗
话不对头啊
你是什么人啊
为什么婆婆你会钻到这宝箱里来
我…我我在旅行途中被海贼给捉了
然…然然后船…船要沉了
就…就就钻到这…
就钻进这箱子里躲了起来是吧
对对对对
里头的宝藏呢
我扔到外面被海浪给…
全员集合
我说 怎么办
又能怎么样呢
把她送到临近的岛吧
麻烦死了 再塞到宝箱里就完了
我钻到桶里结果也得救过
婆婆看起来挺健壮的
我还以为是宇宙人
放过我吧
你们是不是在商量杀了老朽然后把尸体扔到海里
为…为什么会变成这样
不用再继续说了
啊 我命真苦啊
还以为好不容易得救了
- 又落入凶恶的海贼中… - 遗憾
你跑到我们听不到的地方去了…
过度恐惧了吧
是因为索隆的脸太可怕了吗
干嘛是我
没错 有宝藏
宝藏
反应好快了
没错 就是宝藏
我们来做个交易如何
要是放过我 我就给你们宝藏
所以饶了老朽这条老命吧…
挺划算的吧…
讲得再具体一些
说清楚那是什么宝藏
怎么看都觉得蹊跷
突然间信口开河
难道不是胡扯吗
原来如此
娜美碰上宝藏的事竟然会保持冷静
香吉 是不是你给他吃了什么怪东西
你知道我们是海贼吧
欺骗我们的后果会怎么样…
别逼我讲出来
已经不是做交易了
瞧 恐惧之源不是我吧
当…当然是千真万确的
老朽没有乱说 是真的宝藏
是老朽住的岛上代代流传的金冠的传说
金冠
没错
传说只有海之王才有资格戴的金冠
老朽也没有见过实物
它的价值可是无与伦比的
天方夜谭
这不是胡说
相信我吧
只有海之王才有资格戴的金冠
我说 海之王这个名字真是响亮
就像海贼王一样
真的呢
真想被人这么称呼
想见识一下吧
嗯 想看想看
路飞
嗯 现在马上前往婆婆的岛
已经兴奋得不得了了
真…真的吗
嗯 决定了
好像会很好玩呢
我也有兴趣
等等 娜美小姐说不清楚是不是真的有宝藏啊
没事啦 一定有的
就是说你这话没有根据啦
就是啦
再说要怎样才能去那儿
婆婆 你有永久指针吗
没有
我说是吧
不用那种东西也能去得了啊
听见了吗
她说不用记录指针也能去得了 这真是…
老朽的岛上用这个的
瞧 就是这个
这…这是什么
我们叫它龟指针
只要朝这小龟所指的方向前进就能回到岛上
事实上任何记录指针都不会指向老朽的岛的
记录指针不管用
为什么
不清楚 也从来没有考虑过
啊 是吗
清楚的只有没有这个龟指针就回不了岛上这件事
所以这东西是时刻不离身的
真是搞不明白的岛啊
哎呀 真是令人万分期待啊
等等 路飞
决定了 船长命令
去了也是白费力气
就算这样也无所谓啦
我们又不急着赶路
还有宝藏啊 人家说要给我们宝藏啊
身为海贼怎么能视之不理
好耶 朝着那小龟所指的方向转舵
《机关城的机械巨兵》
摇啊摇 摇啊摇啊摇
海之王者 金之王冠
白蛇的双目...
明明是夏岛 山顶却是白雪
...两个月亮
黑风嗖嗖 憔悴的回忆
这歌在说什么 金之王冠…
这是岛上流传的歌 小孩都知道
难道说因为这歌所以才传说有宝藏
没错
果然是胡编乱造的 路飞这白痴
不是啦 宝藏是真的有
婆婆 这岛叫什么名字
叫机械岛
机械岛
这名字真奇怪 是谁起的
那就不知道了 很早以前就是这样了
机械这名字和这岛根本不配嘛
怎么看也是个安详和谐 逍遥自在的岛嘛
没见过这艘船呢
那标志是…
那是海贼船啊
朝这边来了呢
真少见 几年没来过了
这种时候该怎么办呢
总之先向拉切特大人报告吧
是啊 那就我去吧
拉切特大人 拉切特大人
什么事 吵吵嚷嚷的
是
海滨上有奇怪的客人
那又怎么了
我不是一直和你说要照理论说清楚吗
是海贼
真的吗
是 要怎么做
没什么好多虑的吧
也是个试试防御系统的好机会
是
对了 要把船停到哪里才好
哪儿都行啊
这可是海贼船啊 怎能堂堂正正地爱停哪停哪
那前面有个海滨 就停那儿吧
那是啥呀
海岸上有些奇怪的东西
真的呢
好像是些机械呢
是我儿子弄的
你的吗
他父亲死后过了不久
就像着迷了似的组装一些废品
不过以前也是个喜欢机械的心灵手巧的孩子
那么说那个是什么装置了
他好像说过那是防御系统
防御…
系统…
什…什么
这…这这可不妙了…
那…那那些要全部射过来了
这…这可不是开玩笑的
只有想想办法了
等等
我一个人就足够了
嗯 索隆
各位 欢迎来到机械岛
海贼流氓们 来此岛有何贵干
你们那双脏手别想在这儿抢走任何一片东西
这儿是拉切特大人统治的神圣之岛
不经许可你们一颗脚趾都别想伸进来
听明白了就把那艘破船快点掉过头去
不然的话你们就要被千剑穿身
怎么样 恐怖吧
快哭着回去舔你老妈的乳头吧 混球们
愚蠢之徒
又用这种没品位的语言
我说啊
我们虽说是海贼
不过不是来掠夺的
只不过是把这个岛上的住民婆婆给带回来而已
什…
么…
快点行动
准备好手工滑翔机
是
为什么
妈的 你们竟敢拿那位大人当挡箭牌
还不快快快…快放了她
那混蛋吼什么呢
不知道
婆婆你是什么人
老朽吗
老朽是这个岛的…
老娘
怎么了
哎呀呀
好棒
咦 婆…婆婆
酷毙了
那是什么
不知道
- 酷毙了 - 你就别一起反应了
- 酷毙了 - 乔巴 舵呢
刚才他确实是说 "老娘"
那真是酷呢
老娘你在做什么啊
不是去旅游了吗
发生了很多事
现在就算了
总之他们是海贼 很危险的
可他们不是坏人…
正经将军 我已救回母亲
收到
不好 动力没有了
当真大佐 准备如何了
随时都能着陆
现在不必做那个动作
等等拉切特 你想降落到那种地方去吗
请安静点
不愧是大人
正经将军 这里已经没事了
放手做吧
收到
喂 臭小子们 死期到了
连向神祈祷的时间都没了
去那个世界忏悔吧
不…不要
可恶
娜美小姐 你也过来
那算什么
等着 我来搞定
精彩的让我来
一世三十六烦恼
一刀流
"三十六烦恼凤"
漂亮
好危险
头上中箭了 中箭了
死了死了
什么啊 只是被头发给缠住了
啊 原来如此
刚才那是什么
他做了什么
你发什么呆
拉切特大人
对方乘的是帆船
静心想想还是有对策的吧
模式二
OK
你们的把戏倒挺有趣的嘛
他又打算拿出什么来吗
不过这下你们玩完了
这可是杰作 对帆船迎击装置 "风扇王"
虽然不清楚那是什么不过真是帅
一个又一个…
那么 永别了
这可恶的风怎么回事
飞走吧
混蛋 我们把婆婆送回岛本应好好酬谢我们才是
酬谢
没错
海之王者 金之皇冠
婆婆说会给我们的
有什么好笑的
你们就是被这种胡编的故事给骗到这岛上来的吗
你们真是猪 白痴到家了
这岛上怎么可能会有这种宝藏
普通人会相信吗
小孩都知道这是吹牛啊
我也是这么想的啊
那原来是人偶啊
没搞砸呢
娜美小姐 没事吗
还算好
罗宾小姐 没事吗
还好
好个屁啊
好不容易把人送回来居然恩将仇报
娜美 让船靠上岛
我也想这么办
主帆被弄破成这样了实在也没有办法
总之先用后面的帆停到个适当的地方吧
干嘛不上陆啊
这可不行 怎么能不…上…陆…
路飞
我可是说破了嘴了
这是胡编乱造的
把我的话当耳边风来了这种地方
最后还嘻嘻哈哈大笑特笑
宝藏肯定是有的 有的
你有什么根据啊
他们不也说了没有这种东西
有的 肯定有的
婆婆这么说了就一定有的
不是说了那是骗人的
我们上当了
那倒不一定噢
罗宾…
我也没有什么根据
不过我觉得那婆婆和
刚才那个男人说的都是实话
婆婆在性命危急时刻说了 "有"
可是刚才的男人说 "没有"
也就是说…
金冠就在这岛上的某处
不过不知道在何处
而暗示就在那首摇橹歌中
我插句话…
不知为何我总觉得这岛上有些什么
那是什么意思啊
对不起 我也还不是很清楚
什么东西 是气味吗
是好吃的东西的香味吗
不 不是香味 是像声音似的…
知道了
啊 算了
你什么也没说啊
吃饱了吃饱了
路飞 你把我的份也吃了吧
谁叫你晕倒在那边
我不用了
能给我杯咖啡吗
非常乐意
呆子
那婆婆的根据也是摇橹歌吧
确实暗示存在于这首歌里这个想法是正常的
你记得歌词吗
我写下来了
不愧是姐姐
摇啊摇 摇啊摇啊摇
海之王者 金之王冠
白蛇的双目 两个月亮
黑风嗖嗖 憔悴的回忆
摇啊摇 摇啊摇啊摇
海之王者 金之王冠
"海之王者 金之王冠" 这句歌词作为宝藏本身
余下的四行好像暗示着些什么
"白蛇的眼睛" 会是什么呢
"两个月亮" 也…
我看不可能会就是指白蛇本身吧
这样也太直接了
吵死了 想我揍死你们吗
是 对不起…
对不起
真是的 一次又一次不知好歹
罗宾小姐
恋之香苦 大人的味道特别版
多谢了
很好喝
无比幸福
你也够烦的
你刚才开始就什么意思 要我剁了你吗
想打架吗 有意思啊
你们也给我住手
是白蛇啊
瞧
真的啊
看起来确实不假
如此简单的…
居然被你误打误撞中了签太无法接受了
原来如此
岛的影子被倒映在海面时
山顶的雪就像白蛇一般浮现出来
无论船的位置还是波浪的状态
若不满足这些条件可是看不见的
真是误打误撞中了签了
瞧 找到它的可是我啊
不是吧
不过 真的也有眼睛呢
那接下来的歌词是什么
是 "两个月亮"呢
两个 月亮应该只有一个吧
我说 "两个月亮" 会不会是指两个月呢
在那白蛇的下面等上两个月 怎么样
原来如此
你说什么啊
要从什么时候开始等两个月呢
这个…什么时候开始呢
没得等吧
我明白了
两个月亮就是指蛇眼里两个月亮神
然后呢
两只眼睛里两个月亮重叠在一起
这就没错了
两个月亮
一个当然是真正的月神大人
另一个是映在海里的月神大人
等等
我说那真正的月亮和映在海里的月亮
要怎么重叠在蛇的眼睛里
哎呀 这就是最难的地方了
一堆废话
看来这句没那么容易呢
什么嘛 那你难道有什么想法吗
当真将军
将空中的月亮从左四十度移到右三十二度
是
接着将海上的月亮从左二十二度移到右八十六度
拉切特大人
右八十六度
是
那个…左边是几度…
行了
先接一下电话虫
是
好 这里是研究室
啊 是正经将军
你说什么
哎 真的吗
大大不妙了 白天的海贼们开始注意到摇橹歌里的谜题了
看那样子已经解开白蛇岩在什么地方了
总之我先继续监视
是不是要对付一下他们比较好
怎…怎么办才好
不要管他们
不过要是他们打算上陆就用模式三或四迎击
收到
这样没事吗
"白蛇的眼睛" 这个谜题稍微考虑一下谁都能马上解开
问题是它之后
"两个月亮" 的谜题
只要他们不解开这一谜题就没有问题
连我们到现在都还没有解开呢
比起他们 快将海上的月亮移动了
是 现在马上
就差一点了
就差一点我的野心就将达成
接下来能猜想到的
将夜晚的月亮与白天的月亮间划一条直线等等了
这的确也有可能
还有就是 不是大海
- 而是映射到别的地方的月亮 - 好的 接下来轮到我了
绝对打不中的
加油
好 我打
差得远了
差远了
你们也安静地想一想
可是刚才的白蛇可是我找到的啊
切切
刚才是刚才
而且那是偶然的吧
不讲理
算了算了
我想 比如说这样…
如何
用弹弓算犯规
那我就 橡皮
"手枪"
命中
打平了吗
为什么是打平
哇 娜美
船长先生
能把另一只眼睛也像刚才那样打碎吗
罗宾
如果说 "两个月亮"
是敲碎眼睛的 "敲碎" 的话…
这怎么可能嘛
总之再打一拳就行了吧
好的 再来一拳
找到了
蛇的嘴巴张开了
是秘密洞穴的入口啊
什么 真还都是碰巧撞上了吗…
好的 大家准备出发
哎 准备去哪
去那个洞里
现在吗
就现在
这 "没法上岛" 的老毛病又犯了
乌索普
这招得啦 快起来 我们走
我说啊 谁会在这深更半夜去那令人毛骨悚然的洞里
还有你忘了刚才的事情了吗
不知道会有多么奇怪机关在等着我们
所以才很有趣嘛
你的心情我确实可以理解可是…
你看到那些机械了吧 超有趣吧
的…的确 那些弓兵人偶和巨型风扇是我所好…
是吧 是吧 一定还有其他东西
很想见识一下吧
出发 目标机械岛
出发
一群白痴
难道你不打算寻宝吗 娜美
当然要去了
什么 他们解开了谜题 洞穴打开了
什么
这…这怎么可能
拉切特大人
冷…冷静冷静
先…冷静一下 大佐
能解开这种东西没有什么了不起
首先现在的情况是…
您的眼镜
拉切特大人
看来不可小视他们
虽然感觉上他们是偶然解开的
碰巧撞上了我们很难找到的突破点
能用的上
我们就先利用一下他们
他们吗
先和正经将军取得联系
海贼反正都是贪婪之徒
让他们得到点好处就…
喂 再往右点
乔巴 右满舵
知道了
虽然只有三角帆但还挺行的
哎呀呀
谁呀
那混球 不就是白天那家伙吗
来找我们干鸟呢
哎呀呀 有些事想和众位商量
什么
太幸福了
白痴们 也不知道在快活什么
我说索隆 你刚才说什么来着
不记得了
我回想起了磁鼓王国的城堡
朵丽儿医娘怎么样了呢
啊 请再给我一杯
头啊…头掉下来了
医生
哇 我就是
这是什么 人偶
好厉害 做得太像了
客人
实在抱歉
这机关人偶因为还未完成 经常会出现这种情况
是…是这样吗…
可是真是做得好像
人偶讲话了
在下是人
那是什么
好棒
海贼团的各位 欢迎光临
什…什么
诸位海贼
晚上好
哇
你真是厉害
这东西怎么动的
就算是客人也太没礼貌了
你的心情我能理解但是还是不要对客人动粗…
是
十分抱歉
各位 他是我忠实的部下当真大佐
那边能请让一下吗
啊 好的
好…好棒好棒好棒
我就是…就是想问到底它是怎么动的
这是我制作的 "象龟君5号"
重新自我介绍一下 我的名叫拉切特
是这个岛的领主
欢迎光临
渔夫 你是钓鱼的吗
是领主
就是岛上最伟大的人
拉切特博士大人不但身为岛的领主还是位发明天才
好厉害呀 天才哇
那这个就是你做的吧
没有错
不过这种东西不过是玩玩而已
我的实力绝不仅仅在此…
没在听啊
我的名字是正经将军
我是当真大佐
我叫蒙奇·D·路飞 请多指教
自我介绍就差不多够了
进入正题吧
为什么要如此款待之前被你们赶出去的我们
够爽快 这样一来事情就好谈多了
白天真是抱歉
我也有些吃惊
以为母亲被当成人质了
不过我听说了事实
没有理论地考虑一下就赶走诸位真是很不好意思
为了一表歉意就设下了这样的宴席
算啦 不必在意
谁叫我们是海贼 没有办法的
你能这么说真是感激不尽
那么 我们就进入主题吧
诸位将谜题解到什么地步了
你还真是一句废话也没有
挺合我意的
磨擦抵抗力越小齿轮就能转得更好
这个我清楚
娜美
什…什么
人偶在搬茶啊
好棒
失敬了 我们回到正题吧
你是问我们将谜题解到什么地步了吗
实际上之后的谜题我们是一点也不明白
没这回事吧
真的啊 什么线索也没有
正丈二和尚摸不着头脑呢
走一步算一步啦
可是你们在短时间内就解开了一个又一个的谜题啊
这个嘛…靠的是我们船长动物般的感觉
看来他们的确是误打误撞碰巧解开
他就是船长
没错 一亿贝利的悬赏金额
草帽小子路飞
大吃一惊吧
完全看不出什么强的吧
反正就是这样
想从我们嘴里问出什么都是不可能的
没用没用
招待我们一顿饭倒是挺感谢你的
等…
我们可不想为这种还不清楚是否存在的宝藏赔上性命
明天一早我们就会离开这儿 你就放心…
请等一下
联手吧
这可不算什么坏事
和谁
和你们啊
我对你们那种不同常人的思想十分佩服
当然找到了宝藏就平分
哎呀 不是说根本就没有宝藏还耻笑了我们一番…
有的
我们一族代代都是这样相传下来的
婆婆的根据就是这个吧
这下是有点来真的了
对于部下的失礼我非常道歉
我方的解谜现阶段也完全没有突破口
焦急得很
因此我希望你们能助一臂之力
无论如何请和我们联手…
拉切特啊
怎能将别人卷进此事
老娘…母亲大人
你到底在打什么坏主意
给我快快清醒吧
我说啊 自己的家人都对你起疑心了啊
难道你不担心婆婆是否受伤
不必你们操心
比起这些…
真是纠缠不休
还请你们能理解…
啊 没事 我们就一起找吧
路飞 你又…
没什么不好的
人家说要平分宝藏了
真的吗
我不会说谎的
那么 请看一下这里然后签下字
等等等等 别拿出奇怪的合同书
拉切特呀
僵尸
我还活着
你和老娘关系不好吗
这不过是开些玩笑罢了
那么 路飞先生
我们就此联手
好啊 咯吱咯吱眼镜兄
咯吱
别自作主张
请多多关照
是谁在呼唤
不好意思…能不能不要再玩了
要重新旋一遍是很麻烦的
请问…有听见我说话吗
准备好了吗
目标金冠 我们出发
不知道会遇上什么危险
大家要十分留神地保护我
是得了无法进洞的病吗
没有…
摇啊摇 摇啊摇啊摇
海之王者 金之王冠
咦 是什么声音呢
怎么了 又是谁在呼唤你吗
不 有奇怪的风声
- 黑风嗖嗖… - 路飞 安静点
难道这就是所谓的 "黑风嗖嗖"
是指摇橹歌吗
也许
要是这样后面那段 "憔悴的回忆" 又代表什么呢
谁知道呢
没危险吧
是和歌里说的一样在这里会留下憔悴的回忆吗
就像闯过名为爱的激流而除去了内心多余的杂想
水流加快了
看
看上去都很古老
几乎都腐烂了
冒险果然得这样才刺激
我说你啊
没事的
你有什么根据这么轻松地说 "没事的"啊
感觉
就凭感觉啊
大家
再说闲话可就不妙了
那么小的口怎么才能过得去啊
用 "冲击贝" 击碎它
别乱说 那样我也碎了
好的
橡皮
"橡皮动力"
要掉下去了
危险危险危险…
你想干什么啊
我想只要来点气势就能过得去
- 纯种绿藻头啊 - 要这么干就先说啊
你想憋死我啊 混蛋
咦 风声变大了
瀑布啊
路飞 快膨胀起来
路飞 抓住
看来我们得救了
各位有没有受伤
倒是这种地方会有金冠吗
真是个煞风景的地方
好宽敞呢
会通到哪里呢
各位 听听我的想法
在这里先分头去找找线索如何
听起来好有趣又好可怕…
大家我找到好棒的东西了
快来这边
宝藏
宝藏宝藏
去瞧瞧
看来是指船身被削减了吧
好…好棒…
这…这是…
如何 很棒吧
这些搞笑的石像到底是什么
可是这湖真是美
可是比不上娜美小姐…
你们知道些什么吗
不 什么也不知道
我们也是头一次来这里
总之先把石像的事放到一边
这样一来就有了线索
你们不认为这个地方就有金冠吗
是啊
这样随便胡扯也不是办法
路飞 乌索普 乔巴
别再玩了快找宝藏去
大家来这边看看
这柱上刻着文字
有记载着金冠的所在吗
不愧是姐姐 真靠得住
上面到底写着什么
等等 再过一会儿
是歌
歌 是摇橹歌吗
上面记载的是接下去的歌词
还有歌词啊
可是只要解开这个谜题
金冠的所在就应该很清楚了
这就难说了
还是先说说接下来的歌词吧
蓝色的水缸喝干的时候
绿色的森林电光闪闪
摇啊摇 摇啊摇啊摇
海之王者 金之王冠
"蓝色的水缸" 是指那个吧
正常的想想也只有那个了
开玩笑也要有个界限…
想将水喝干不是挺简单的吗
比如说吧
一个人想喝干当然很难
若让这儿的10个人全来喝又如何呢
不愧是拉切特大人
根本不可能 连试的必要都没有
你是白痴吧
嗯 白痴
白白白白白白…
咯吱咯吱的眼镜兄
咯…
你脑子真好使
不愧是船长 眼光就是不一样
佩服
乔巴 一起喝干它
那也是白痴
啊
喝不完…
废话
要是再多一些人的话 也许就能喝干…
你能不能安静一会儿
啊…是…
她向来都是那样吗
真够火爆的
那边也住嘴
娜美
路飞
在这好爽啊
你也上来看看
你在干嘛啊
我想爬到上面来是不是能发现些什么
你也快上来吧
也就是说…
这就是…
摇橹歌里的…
将蓝色的水缸…
喝干的…
鹤…
原来不是喝干的时候
是喝干水的鹤啊
受不了了这种谜题…
那到底要把石鹤怎么处理
要想调查它先要把那家伙弄下来
路飞你快下来
少废话 快下来
路飞
路飞 索隆
以为死定了…
到了这个地步谜底就已经很清楚了
什么意思
我推导出的结论是这样的
当这里的水全部消失的时候
摇橹歌里的 "绿色的森林" 便会在湖底出现
怎…怎么可能
为什么会没有
一般来说湖底怎么可能会有森林啊
哪儿都没有找到
再仔细找
好棒
鹤真的把所有的水都喝光了
船长
嗯 怎么了
你没事吗 船长
这就救你出来
没事
有什么事吗
有些事令我很在意想去查查
是有关金冠的吗
可能直接没有关联
是吗 没问题
路飞
我也一起去行吗
我也想调查一下
香吉 跟着他们
罗宾小姐
还是拔不出来
索隆
救救我
受不了 尽给人添麻烦
风
多谢了 索隆
那是什么
绿色的鱼叉
这到底是怎么回事
这里是山顶啊
这些白色的是石灰石吗
有一些是甲壳类吧
甲壳类普通来说应该在海底吧
为什么会在山顶呢
这整座山到底是怎么回事
罗宾小姐 那是…
神殿
很古老吗
非常古老
有千年以上的历史
千年
宝石的夜空
这是…
这座岛的秘密
罗宾小姐
"冷气泡"
这真是棒
我的发明也不错吧
真是令我大感兴趣
可是用这个真的没问题吗
它的威力可是很大的噢
好的 我要放啦
"雷天候"
怎么了 到底发生了什么事
成功了
我得感谢你们
谢谢
多亏了你们 我的目的终于达成了
什么 怎么了怎么了
这可恶的地震是怎么回事
这里好像很危险 我们快出去
罗宾小姐
怎么了 知道了些什么了吗
你也别呆站着
乔巴…
你们两个是怎么了
你…难道说…
喂 乔巴
乔巴
竟有这种事…
这里真是很危险
我们快点…
要是这样的话这地震…
这是什么
这是这座岛的真面目
等一…怎么可能…
没可能吗
不 这是事实
我们唤醒了不得了的东西
头顶上有点不妙吧
路飞
我没事
没事吗
勉勉强强
咦 索隆呢
他自己可以搞…定吧
别让我联想起可怕的事
什么…怎么了
海龟
而且爆大
不得了的大
这也大得太荒唐了吧
等…等一下
这么说…这岛实际上就是海龟吗
不是吧
正是如此
你没事吗
没错
看起来伤得不轻啊
完全没有问题
到底怎么回事
索隆
啊 好像没什么事嘛
那是当然的
我怎么可能这么容易….
这是啥呀
是巨龟
再大也要有个程度吧
别怪我啊
娜美
我也从来没听过这种事啊
我知道了
知道什么了
一定就是它
它怎么了
不是有个传说是这样的吗
这头海龟一定会把我们带到金冠的所在之处
我们坐在龟背上去找宝藏
- 好棒 - 你怎么想
不知道
总之先从似乎知道事情前因后果的人
那里打听一下是最好的了
什么叫 "正是如此"
怎么了 咯吱咯吱眼镜兄
父亲死去之时
告诉了我山丘上祖先们沉睡着的神圣遗迹的事
那是只有一族的男性才能进入的地方
实际上那里记载了这海龟的事
上面写了什么
是岛的历史
很早以前开始
这岛上的住民就与这座岛本身的
岛龟仙保持着幸福的共存关系
岛龟仙 这就是你的名字吧
一直呼唤着我的是你吧
岛龟持续深睡的一千年里
人们就在它的身上
也就是龟壳上和平地生活着
然而当岛龟将要产卵时必须唤醒它
祖先们将唤醒它的方法以歌的形式流传了下来
那就是摇橹歌
非常正确
怎么了
这之后石板磨损地太严重了
具体的唤醒方法就看不出来了
因此拉切特他们才想着解开歌词之谜吧
也就是说那首歌并非指示着宝藏的所在吗
好像是呢
看来我们是彻底被你耍了呢
这种话传出去我可没面子了
我也并没有骗你们
金冠部分的谜题还没有解开
可能性还不是零哦
强词夺理
明明知道歌里指的是岛龟还利用海贼 你真够大胆
哈 龟
- 娜美 你还是少贪得无厌啦 - 别再来这种反应了
这可是彼此彼此了
你不也是想赚它一笔吗
算了
那我再问你一个问题
你的目的是什么
你已遵从继承下来的方法将岛龟唤醒了
应该不止如此吧
没错 正是如此
能走到这一步也多亏了你们协助
也罢 就告诉你们吧
的确并非只是唤醒这岛龟就结束了这么简单
这只是我野心的第一步
你想一个人独吞宝藏吗
才不是 你没有仔细听我说话吧
根本没有宝藏
这在遗迹那里根本就没有记载
老师 我有个问题
请说…
谁是老师啊
天才 这么说你是敌人了喽
没错 感受一下气氛
有宝藏的
一定有宝藏
金冠一定存在
这巨龟一定会感谢我们救了它
并将我们带到宝藏的所在
胡说八道
毫无根据的别在脑子里随便编故事
有没有根据根本无所谓
我说有就有
婆婆也一直说有的
荒谬
你爱信就信 不过这岛龟已经没有这闲功夫了
因为现在开始它要为我卖力了
为了我的梦想
征服世界
你是白痴吧
什么
真是小孩子的想法
以为利用这巨龟世界就能到手
听你说得我都累了
闭…闭嘴闭嘴
又想嘲笑我吗
我不会再原谅你们了
那我倒要问问你打算怎么用这巨龟征服世界呢
我怎么可能没考虑过这一点
真请你们不要太小瞧我
对我来说这简直就是小事一桩
该说的都说了
你们已经没有用了
其实我倒想放你们一马
但看起来你们会坏我的好事对吧
那你还问我们做什么
因此我要让你们安静一点
要打架就少废话 一开始就这么办
要真的和你们干起来我不可能有胜算吧
没事吗
没有问题 就这样飞去城堡
本来我真的不想动武
算了 你们就做做宝藏梦吧
乔巴
哇 这就是岛龟吗
真是大得可怕
船医先生 你能听到龟的声音吧
它在说什么呢
这…我真有点不清楚
它只是一直在念叨孩子怎么样了…
好像还没睡醒似的
成功了 成功了
终于将岛龟唤醒了
实行计划开始五年了
我是没有不可能的
我才是统治这个世界的最佳人选
现在想想海贼们来到这岛上也是上天对我的恩赐
时代的浪潮也以我为中心翻腾着
新时代就要在这里开幕了
拉切特大人万岁
成功了呢
你们俩也马上就会成为世界的副总统和国务大臣了
太棒了
荣幸之至 真是幸福无比
岛龟啊 成为我的手足
一起迈出王者之步
你们没听到奇怪的声音吗
能听到
这是…机械的声音呢
是从城堡的方向传来的
城堡的周围都…
伟大
我真是太伟大了
继续发动吧
到底是怎么在事 可恶
一个又一个地冒出来到底发生了什么事
看来只能去城堡看看了
可恶
娜美小姐和其他人等没事吧
橡皮 长鼻子 臭剑士
要是娜美小姐有个三长两短就休想有饭吃
还打算做什么吗
路飞
船长
怎么了
香吉
娜美小姐 你没事吧
那是什么
原来是那种形状的吗
能…能变型的巨大要塞
高兴什么啊你
岛的四周也出现了奇怪的机械
那些人想干什么
说是要征服世界
好像是当真的
应该有架滑翔机从这个洞口飞出来 有看到吗
朝城堡的方向去了
可恶的机械狂
帮了他这么多就想这么算了吗
不抢他点钱不解气
你的愤怒原来是来自钱吗…
酷毙了
我们走啦 船长
好的 支援就交给我…
怎…怎么了
入侵者
什么…
难道是草帽小子
你在哪 咯吱咯吱眼镜兄
快出来
居然独吞宝藏太狡猾了
老老实实分给我们
请你先仔细听人说话
还不能被他们阻碍
我去对付一下他们吧
就这么办
我继续最后的工序
你再叫他也不会出来吧
他要达成野心随他去
和我们之间的恩怨要有个了断
上啊 索隆 冲啊
你小子…
接下来他会怎么对付我们呢
好的 我们上
等等 先看看情况…
真是没脑子到极点
乔巴怎么了
巨龟又在说什么了
你能和龟说话吗
不好意思 我单独去做些事行吗
我想和巨龟谈谈
行啊
还有啊 问问它有关宝藏的事
路飞…
都说了先看看情况
那就拜托你了
明白了
我们走吧
真要去吗…
路飞
怎么样了
跑哪儿去了
长鼻子先生 航海士
多…多谢 罗宾
没什么
而且还是海水呢 baby
先在里面安静地蹲着吧
太可恶了
那个人真是太过份了
乌索普呢
娜美
路飞
娜美小姐 罗宾小姐你们没受伤吧
啊 不好意思乌索普
路飞你怎么了
都是因为这满是海水的垃圾
似乎是这样
罗宾
原来是这样吗
站的地方陷下去了
小心点 我可差点被你砍到
没砍到真是可惜啊
那…
去死吧
你们两个
现在不是窝里斗的时候
先看看哪里像是有出口
不用担心
诸位没有受伤吧
你是…
这位…是谁…
我是拉切特大人的仆人
你是咯吱咯吱眼镜兄的仆人
我说这是怎么回事
你们打算怎么样
实在是抱歉
婆婆
那笨儿子和老朽让大家受罪了
实际上我让这名家仆试探了一下拉切特
没想到他竟然企图做那种事
你知道那首歌是能够唤醒巨龟的吧
不不不…
这座岛原来是只巨龟我也是刚刚才知道的
是真的 我可完全没有骗你们的意思
我们没有怀疑你
只是你的儿子有点太淘气了
这真是…
说得是啊
欺骗了身为海贼的诸位是不会那么轻易了结的
可是把各位带到这个岛上来的是老朽
若你们要指责的话就请指责老朽吧
夫人 请别这么说…
儿子的罪就是父母之罪
都是因为我无法阻止他
多么善良的心灵
请让我权造永远服待您吧
这么多年来真是辛苦你了
您太过奖了
好了 要杀要剐随你们便
不 请处罚我吧
之后请你们原谅拉切特大人
对不住了
搞得我们好像大恶人似的
既然那样 谢罪就免了拿钱来吧
要那么做我们真成坏人了
要钱吗
没有 乱说的乱说的
干嘛不要 婆婆的船费都还没付呢
宝藏的事我并没有打算欺骗你们…
可是…结果就好像我骗了你们一样
对不住了…
可是拉切特也是个孝敬的孩子
对我来说是珍贵的宝贝
求求你们了
原谅我的儿子 阻止巨龟的行动
让这个岛恢复和平吧
拜托我们的事越讲越多了
真是没法掉以轻心的婆婆
不…只是想让你们顺便帮帮忙…
这 "顺便" 也太厉害了吧
拜托了 求求你们
夫人 不可以
我说啊 婆婆…
实在要报酬的话
来 把这个拿去
才不要啦
这可是我用了20年的好东西啊
那更不要了
咯吱咯吱眼镜兄是婆婆的宝贝儿子吗
是我最珍惜的独生子啊
是吗
等下 你又想答应
不是啦
我不是为了婆婆
那头巨龟一定会把我带到金冠那去
对我来说是很重要的
可是现在却被他阻碍了
咯吱咯吱眼镜兄的野心随他去
我要把这奇形怪状的城堡轰扁找到宝藏
不过咯吱咯吱眼镜兄
要是再来妨碍我就不客气地打飞了
这要到那时候再说
可是…
不必担心 他不会吃了你儿子的
那我们走吧 婆婆
出口在哪儿
告诉我们吧
你以为我眼睁睁地让你们逃掉吗
你在哪里
真是顽固不化
是时候放弃了
是从那里传来的
我才不会放弃
我一定要拿到宝藏
拉切特快停手吧
老娘
母亲大人为什么会在那里
我的话你是一句也不听
怎能同意你去征服世界啊
这个世界上天才永远是孤独的
又在自我陶醉了
没办法了
也只好请母亲大人暂时呆在那了
准备好了吗
要进入最后阶段了
是
咯吱咯吱
顺着这管子应该可以找到他
给我等着 咯吱咯吱眼镜兄
当真吗
不是在叫你
正经将军 能听到吗
海贼们又开始行动了
你会去迎接他们吧
包在我身上 baby
那就交给你了
当真将军也做好准备
是
我绝不会让海贼坏我的好事
巨大要塞岛龟 启动
又在做什么坏事了吗
走这边
是这边啦
这是什么啊
是吗
你是为了产卵才在一千年后苏醒的吗
完成了
这次是完美了
它将照着我的意思行动
这才叫移动巨型要塞岛龟
这些是什么
拉切特大人好像又要做什么似的
向来都是这样啦
前进 岛龟启动
住手
岛龟说它疼啊
到底你在想什么啊
岛龟不是你们的保护神吗
难道你们不是长年一直这样和平共存下来的吗
我真是无法理解千年之前的祖先
为什么不利用这巨大的岛龟
我与他们不同
我这天才头脑可不是为了
做这小破岛的领主而诞生的
利用巨龟征服世界
这真是天赐之声
我不会再让任何人阻止我了
岛在动
这些像触手一样的是什么
看来是靠它们来操纵巨龟
他说的办法就是这个吧
那梅利号…
乌索普
我担心梅利号
我去想想办法 这里就拜托你们了
乔巴应该在外头
知道了
可恶 找不到那根管子了
这里是哪儿啊
我说索隆带头没问题吗
是啊
少废话
娜美小姐
娜美小姐把手伸给我
危险
可恶
娜美小姐
臭剑士 想想办法
别嚷嚷
索隆
停不下来啊
他的剑太锋利了
我们俩先走吧
好痛
头又撞到了
为什么啊
停下 停下 快停下啊
什么 怎么了
这是什么啊
怎么会这样 离城堡越来越远了
快让它停下
好好保护我
现在不是这个问题
后面有刹车
是这个吗
往前拉
你在干什么啊 索隆
不能停下
为什么啊
有客人
是那家伙
停下来就不妙了
那东西会连这货车把我们弹出去的
这可恶的城堡怎么回事
全是吓一跳箱吗
真是服务周到啊
够了
那这个怎么样
你在哪儿
你想怎么样混蛋
厨师先生…
不必担心
想攻我上段可没门
你是那只臭猩猩吗
喘不过气了
臭猩猩
你居然踢伤我
别再现你那臭演技了
少妨碍我
才刚刚开演而已
吃了一脚还想再来一脚吗
送你两颗炮弹
两位都为我奋战到底呢
什么
咯吱咯吱眼镜兄
你在哪儿
真是佩服你的耐性
那就让我亲自会会你
要从内部走根本就到不了
什么嘛 我还以为到了顶上就能见到那家伙
你果然这样上来了
我已掌握了你的思考回路
酷…酷毙了
酷吧
这可是我引以为豪的强力战斗服铁人28号
它能如何变型
不会变型的
为什么
请你正常思考…
什么嘛没劲
什么 太没礼貌了
我说你快停下这奇形怪状的城堡
放了巨龟
我不会停止它的
我一直等待着这个时刻的到来
那我用武力也要让它停下了
若是赤手空拳我是打不过你的
不过千万不要小瞧现在的我
危险 拳头会飞出来吗
你还不是想让它变型吗
没想到你竟能接住它
混蛋 轮到我出手了
我已经千叮咛万嘱咐不要碍着我了
你这是自讨苦吃
好可怕
可恶 居然有钢钻
钢钻真是不错
还没完呢
混蛋
咦 这是从城堡伸出去的胡须吧
你没法到这来了吧
那是什么 居然不会滑倒
这座城堡可是用这铁人改造完成的
能做这种事是理所当然的
见识到我的战斗服的威力了吧
怎么了
胜负还未分呢
我还有绝招未出呢
因为这点小事我是不会放弃野心的
那家伙还打算打吗
好吧
这样一直逃也没完没了
快想想办法
化为尘埃吧
受不了了
对方也用刀剑的话就好说了
等等 你想干什么
我要阻止他
你就自己想想办法吧
索隆你个王八蛋
想用那个阻止我
别把人看扁了
什么啊 就这种程度吗
你是怪物吗
那我就尽快解决了你
三刀流
"龙卷风"
无聊透顶的东西砍完了事
等下要怎么对娜美解释才好…
受了我十击以上 真是顽强
厨师先生…
你这家伙还打算打吗
好痛
小心点握着
你手里的可是厨师的命根子
你是厨师
一流的呢
无论是什么食材我都会妥善料理
就让你好好尝尝这至高的技艺编织而成的上等滋味
"羊肉套餐"
怠慢了
我们快去上面吧
是啊
巨龟的头
已经转了一圈了呢
啊 吓死我了
索隆
娜美
乌索普
这里是…
卵
乔巴说岛龟是为了产卵才千年苏醒一次的
可是却因为那触手的原因被强迫移动了
它在大喊着 "住手"
是 "威霸"
没错
去探险前我藏在这儿了
果然派上用处了
我们快去梅利号吧
我们的任务是保护梅利号
城堡就交给路飞他们吧
你在哪里 咯吱咯吱眼镜兄
让你久等了
接下来你的对手是它
虽然尚在制作中但力量已经足够
铁人32号
丑死了
你说什么
这台机械可是水陆通吃的超强型号
哇 丑透了
气死我了
不要将别人的作品说成那样
那我就要让你见识一下我最强的杰作
那算什么…
等等你个混蛋
半个人影都没有
女佣人偶也停下来了
考虑一下也确实会这样
如何是好呢
摆弄一下试试吧
我最不擅长机械了
咯吱咯吱眼镜兄
适可而止认输吧
快出来
我已经不会舍不得拿出它了
最终兵器 "超级象龟"
虽然也是未完成但威力足够强大
一亿贝利的悬赏犯果然不是吹的
没想到会逼我拿出最终兵器
可是我也不会服输的
为了征服世界
赤手空拳…还是单手就…
我怎么可能被这种东西打倒
还给你
轻描淡写就…
你做的机械是很棒
可是这种东西别想打倒我们
结束了
少做你的征服世界梦了
想要我放弃 没门
橡皮
"火箭炮"
看来是结束了
成功了吗
太好了 成功了
这下巨龟总算能自由了吧
当然啦
太好了
岛…
刚才是怎么回事
好强的威力啊
路飞
香吉
搞定了吗
刚刚
你们去阻止岛前进了吗
这个嘛…
怎么了
我想让岛停下所以乱摆弄了一下
破坏了很多东西…
反而停止不了了…
你不是说是破坏工作吗
说了我是机械白痴嘛
路飞
娜美小姐 你没事呢
快让岛停下
前面已经有其他岛屿靠近了
这样下去事情就不得了了
没法控制了是怎么回事
对不起
那个岛上有多少人
有好多街道
这岛龟正朝那里冲过去
那里会不会有金冠呢
那怎么可能
岛龟本身也不想去那里啊
哟 大家都没事吧
索隆
怎么了
什么叫 "怎么了"
这次的事我一辈子都不会忘记
那种时候逼不得已吧
婆婆
在
对不住婆婆了
我要摧毁这城堡了
不妙了
娜美那家伙还没回来吗
乌索普
不是吧
这种事能成吗
路飞说四人合力一定能成
反正现在也只有这一招了 好吧
知道了
好 就试试吧
那是香吉吧
上吧
来了吗
"空军长鼻踢"
要我弹出炮弹而不切开它可不好办
"百八烦恼凤"
橡皮
上啊 路飞
"回旋斧"
那个白痴
力量太大了
两位干得漂亮
你啊…
差点要连岛龟都切了
有个好结局就行了
到头来还是白走一趟
千年醒一次吗
我们能遇上也是缘分
能平安生产太好了
宝藏…
得了吧你
本来就是信口开河的
不过这龟真够大的
伟大航路上一定还有好多好多这种怪物
宝藏…
真是有趣的古代文明
冒险也很有趣
宝藏…
已经结束了
快点离开这吧
就期待下一个岛吧
是宝藏
你还不死心
不是 是真的啊
金冠原来是指那个啊
∮ 大海的正中央　惊醒的我被包围着 ∮
∮ 冷酷的骷髅对着我大声嚷嚷 ∮
∮ 〝你要睡到什么时候〞 ∮
∮ 〝敌人都已近在眼前〞 ∮
∮ 此时一切就开始了 ∮
∮ 没错，该动真格的了 ∮
∮ 无数的黑影逼迫而来 ∮
∮ 咱的内心兴奋不安 ∮
∮ BRAVE　BRAVE ∮
∮ 咱们就如那豌豆角儿 ∮
∮ 共同出生入死的眼泪 ∮
∮ BRAVE　BRAVE ∮
∮ 咱们今天也都是那豌豆角儿 ∮
∮ 无可替代的ONE PIECE！ ∮
∮ 同心协力　同心协力 ∮
∮ 枕头中传来的咒语 ∮
∮ 魔法就要觉醒 ∮
∮ 差不多该出发了 ∮
∮ 在梦醒之前 ∮
∮ 再会了 ∮